Na hlavní město na ledovci (souřadnice 657:435) je potřeba pravidelně posílat podpory - posílejte na 3 dny a po jejich návratu je pošlete, co nejdříve zpět.

POZOR: Pokud z jakéhokoliv důvodu odejdete z aliance a vrátite se zpět, je NUTNÉ poslat podpory znovu!
(Po odchodu z alince se podpory automaticky vrací na domovský hrad.)

Posílejte v počtu uvedeném v tabulce a POUZE jednotky tam uvedené -  s jinými se nedá dobře nastavit obrana.

lvl1-59: neposílat jednotky
lvl60-64: 100+100 kopijníků-veteránů + lukostřelců-veteránů
lvl65-69: 150+150 kopijníků-veteránů + lukostřelců-veteránů
lvl70: 150+150 halapartníků veteránů + lukostřelců s dlouhým lukem veteranů (po ukončení výzkumu)
          
Místo těchto jednotek mohou být poslány i královské stráže, ale žádné jiné neposílejte!          